# Square Meter Project

## Technology
- HTML5
- CSS3
- JavaScript ES6+
- Bootstrap
- WebPack
- Babel

## Description
Square Meter Project is a SPA for an online real estate agency.:house:    

All changes take place on one page.


The SPA has a total of 18 different apartments from five different construction companies.  
At the start of the page, the filter is loaded and all apartments available on the server are displayed.


Square Meter Project consists of a main filter, object display fields, a ascending:small_red_triangle: /descending :small_red_triangle_down: filter by the real eatate price and area. There are two possible types of displaying objects.    
By clicking on the link "Favorites" in the header of the page, all objects that have been added to the favorites are displayed.  
The link "Orders" downloads all orders that have arrived on the server and displays them.
Кликнув по карточке квартиры пользователь сможет подробно ознакомиться с характиристиками данного продукта а так же подать заявку на его покупку.

###### :large_blue_diamond: Filters
Главный фильтр который мы видим при загрузки страници дает возможность пользователю более подробно формулировать свой запрос.  
Пользователь получает возможность фильтровать обьекты по:
  1. Названию строительной компании
  2. Количеству комнат в квартире
  3. Площади жилого помещения
  4. Цене
  
  
После настройки фильтра пользователь должен произвести клик по кнопке отображения обьектов, после чего отобразяться только те обьекты которые подпадают под настройки фильтра.  
К слову, кнопка отображения данных заранее показывает пользователю, сколько обьектов было найдено и был ли они найдены вообще. :sunglasses:

Фильтр в виде выпадающего меню ниже кнопки отображения дает возможность пользователю сортировать отображенные обьекты по цене и по площади.  
Фильтр в виде двух иконок дает пользователю возможность выбора отображения обьектов. В виде карточек либо в виде таблици.   
Если пользователь выбирает способ отображения - таблицу, то отображаеться еще один фильтр :thumbsup: который дает возможность отображать обьекты в отсортированом виде. Сортировка в табличном фильтре происходит по возрастанию и убыванию.  
Табличный фильтр дает возможность сортировать по определенным параметрам.  
Все настройки фильтра сохраняються. Это значит что после перезагрузки станици пользователь увидит все свои предыдущие настройки фильтра, если он были. :sunglasses:

###### :large_blue_diamond: Item page
Если кликнуть по карточке с товаром то отображаються подробные данные по этому товару:
  1. Название строительной компании
  2. Площадь
  3. Количество комнат
  4. Этаж
  5. Цена
  6. Цена за квадратный метр
  7. Номер квартиры
На странице товара пользователь может подать заявку на покупку квартиры нажав на кнопку "Book now". При клике отобразиться модальное окно которое дает возможность ввести сво имя и номер телефона :phone: для того что бы администрация могла связаться с заказчиком.  


###### :large_blue_diamond: Favorites
Перейдя по ссылке "Избранное" :sparkling_heart:, в шапке страници, пользователь может увидеть все товары которые он добавил в избраное отметив нужный товар сердечком.

###### :large_blue_diamond: Orders
Эта ссылка находиться в шапке страници и предназначена только для администрации:exclamation: Тут отображаються все заявки которые были получены путем заполнеия пользователями формы на Странице товара.  

## Technical description

Для SPA приложения был написан роутер, благодаря которому, в зависимости от hash отображаеться определенный компонет приложения. 
Проект собран с помощью Webpack сборки, применен babel polifil для создания полифилов для синтаксиса ES6+.
:file_folder: Папка dist содержит собраный проект, готовый для размещения на хостинг.  
:file_folder: Папка src содержит отдельные модули которые отвечают за каждый компонент приложения.  
:file_folder: Папка template содержит разметку страниц.  
Практически вся разметка подгружаеться с помощью JavaScript. 

## :warning:Important:warning:
В проект выполнин на английском языке, некоторые надписи вы можете встретить на русском это происходит из за того что был использован API русского сервера.    
Проект работает во всех браузерах.  
Не поддерживаеться RWD.  
Нет возможности разместить работу на GitHubPages из за того что API проекта работает через HTTP протокол.:cold_sweat:

## Links

[API Documentation](http://jsproject.webcademy.ru/#items):point_left:  
[Webcite Link]():point_left:
